小红书

1/18这里是司康 目黑关注东京小众博物馆不白逛指南（附宝藏餐厅版希望我规划的旅行计划能帮助到所有喜爱文艺的人！
	
🗺️本路线概览：
	
美术馆x2，一个高质量专注于摄影的美术馆，附带一个特别好逛的摄影书店；一个精致的Art Deco庭院，一瞥曾经的皇室居所。
	
小众目的地x2，一家设计前卫又和历史紧密相连的目黑教会教堂，一家很特别的日式家庭食堂/摄影收藏图书馆
	
迷你彩蛋x2：一个偶然遇见的毕业展 + 惠比寿花园广场的“剧院看台”
-
	
1️⃣精致优雅的旧帝国余晖：东京都庭园美术馆
这栋优雅的建筑建于1930年代，是曾经的皇族宅邸。
没什么比在Art Deco历史建筑里欣赏设计更惬意的了。
	
从这里步行十多分钟，我们就来到了这次的第二站。
	
2️⃣目黑教会教堂
这座建筑在社媒上一度很火，但它确实有火的基因。
	
它的建筑师Antonin Raymond早年参与设计建造帝国饭店，后来留在日本开了自己的事务所，影响了整整一代日本建筑师。
	
天主教目黑教会本身的历史更早，但原有的建筑在二战期间被毁。战后，社会开始重建，思想和艺术也同时迎来转变和迸发
	
新建的圣安塞尔莫圣堂正是在战后诞生的。因此没有选择传统的哥特式或巴洛克风格，而是采用了更现代主义的设计，这本身就象征着一种新生、希望与面向未来的精神.
	
光线也并非大面积地洒入，而是通过屋顶侧面的高窗和墙体间隙滲透进来，在粗糙的混凝土墙面上形成一道道戏剧性的光影。这种明暗对比，精准地营造出了一种引人冥想和敬畏的神圣氛围
	
✌️迷你彩蛋1：
教堂的对面还有附近一个学校的设计课程结业展，相隔20米
	
我没有坐地铁，而是沿着山手线铁道旁的小路悠悠晃到了惠比寿，这里迎来了…
	
✌️迷你彩蛋2：
抵达惠比寿后，别急着冲进下一间美术馆。
惠比寿站有一个电影院一样的看台，走累了正好坐一坐休息。
	
3️⃣东京都写真美术馆
我通常不会错过任何一个专注摄影的地方。
馆内的摄影书店也很好逛，没忍住剁了几只手：
	
如果看完展览还意犹未尽，那晚饭我推荐你去一个更传奇的地方。
	
4️⃣Photo Book Dining Megutama
与其说是一家餐厅，不如说是一个温暖的摄影艺术客厅。
四面墙的书架上塞满了超过5000本珍贵的摄影画册，你都可以自由取下来翻看！
	
 #我的博物馆不白逛  #城市散步学  #东京旅行  #东京  #文艺  #艺术旅行  #城市看展去  @生活薯编辑于 06-10 点击右上角分享向给好友1赵心童4:5惜败马奎尔718.6w2被板栗支配的季节到了465.2w3迪丽热巴起诉AI换脸短剧公司444w4叶舒华景德镇vlog终于来了422.7w展开全部 说点什么...10+10+10+App内打开
